ماهو الديسكورد
الديسكورد هو إحدى المنصات المهمة المستخدم في لغة الاتصال والتواصل بين الأفراد في المجتمعات الرقمية. حيث يمتلك الديسكو رد مجموعة من الأدوات الخاصة بالاتصالات النصية الصوتية والفيديو، وهذا ما يجعل منصة الديسكورد من أهم المنصات التي يمكن استخدامها من أجل زيادة بؤرة الاتصال والتواصل مع الأفراد وخاصة اللاعبين.

تعد منصة ديسكورد كذلك احدى المنصات التعليمية والمهنية التي يمكن للأفراد الاستعانة بها من أجل تطوير مهاراتهم العلمية والمهنية نظراً لامتلاك منصة الديسكورد على خوادم وقنوات، يمكن استخدامها في إعداد موضوعات ومناقشات وأنشطة تعليمية ومهنية من خلال غرف دردشة نصية داخل الخوادم والقنوات.
